# Тестовое задание photo Gallery
Данное приложение выполнено для тестового задания 

Задача:

Реализовать простое клиент-серверное приложение для Android (язык Java или Kotlin): 
1) Пользователь может снимать фотографии и отправлять на некий сервер 
2) Умеет принимать фотографии с сервера (отображать в виде галереи) и при "тапе" на иконку фото в галерее - открывать во внешних стандартных приложениях 
3) Как сервер можно использовать любую платформу/framework/Mobile Backand as a Server, например Firebase или иной из распространенных. 
4) Не нужно делать многопользовательскую реализацию - пользователь на сервере один, реализация авторизации на сервере - по желанию. Нет смысла делать много функционала, нужно сделать MVP (самый минимум, но работающий). Тестовое задание оценивается с акцентом на качество кода и архитектурные вопросы. Просьба учесть данный аспект при реализации.


## Архитектура:
Иcпользуется некоторое подобие Clean Architecture. Так как это приложение имеющие минимальное количество бизнес логики - раздел с Interactors опущен.

### DI
Данный раздел меняется крайне редко. Думаю описания не стоит. 



### presentation
Все что касается UI (адаптеры, фрагменты, презентеры)
### domain
Содержит модели (POJO) и repository 
#### repository
Разделен на несколько самостоятельных подмодулей: photo, user. Соответственно вся логика находиться здесь. 
В данных разделах может быть реализованы различные способы обработки информации (например local, remote). Здесь же находиться и бизнес-логика
### utils
Здесь размещены вспомогательные классы и функции. В данном случае для файлов

## Некоторые моменты:

### presentation
BasePhotoItem - абстрактный класс для реализации всех ViewHolder которые относятся к конкретному адаптеру. Так например для UserListAdapter необходимо реализовать собственный BaseUserItem

Все Activity должны наследоваться от BaseActivity, Presenter'ы от BasePresenter и т.д.

После создания определенной View необходимо добавить зависимость в соответствующий модуль Dagger 2 (activity -> ActivitiesBindingModule, fragment -> FragmentBindingModule)

Авторизация не реализована, но есть обработка токенов, которая реализована по средствам HeaderInterceptor, и находиться в соответствующем классе

### utils
FileUtils - класс в котором собраны функции для обработки Bitmap.
